[Gayriresmi Mobile Suit Gundam 30. Yıl Özel Bölümü]
Komutanım.
Ne var?
Bu hedefimiz mi olacak?
Aynen öyle.
Ama böyle bir ev nasıl olur...
Hiçbir fikrin yok, değil mi?
Yani...?
Bir ev ne kadar kötü görünürse, sahiplerinin o kadar parası saklıdır.
[Not: "Mobile Suit Gundam" anime serisindeki Ramba Ral'ın repliğinin parodisi.]
Öyle mi oluyor yani?
Çok sıkıcı.
Neden Ramba Ral?
Başka biri gibi davranmakta özgürsün,
ama beni de bulaştırma...
Sorun mu var?
Y-Yok...
O zaman işe koyul!
Bunu beş dakikada bitireceğiz!
Efendim!
["Sadece Başkalarını Kopyalarsan Dava Yersin"]
Ah...
Ha? Ral-sama?
Yani, Nanba-san?
Ha? Bu tuhaf...
Nanba-san...
Bunun anlamı neydi?!
Savaş alanını hafife alma!
Az kalsın beni korkutuyordun!
Bu herif tir tir titriyor.
[Not: "Mobile Suit Gundam" anime serisindeki Jean'ın repliğinin parodisi.]
Bekle, Clamp!
[Not: Clamp, "Mobile Suit Gundam" anime serisinde Ramba Ral'ın biriminde yardımcı şefidir.]
Matsuda...
Çok dikkatsiz davranıyorsun.
Kendine çekidüzen vermezsen, anında ölürsün!
T-Tabii...
Oku onları!
Ha?
Sana öğrettiğim üç ilkeyi okumanı söylüyorum!
A-Af... Affedersiniz...
Şey...
Birincisi!
Gereksiz nesnelerle temas etmeyin,
iz bırakmamak için!
İkincisi!
Hiçbir değeri olmayan
şeylere dokunmayın!
Ve son olarak!
Kimliğinizi gizlemelisiniz.
Aynen öyle.
Bu savaş alanında hayatta kalmamı
bu üç kurala uyarak sağladım!
Asla unutmayın!
Kumandanım!
Anlaşıldı!
Güzel.
Hadi başlayalım!
İşte bu...
Bekle, Acous!
[Not: Acous, "Mobile Suit Gundam" anime serisinde
Ramba Ral'ın birliğinde bir subaydır.]
Hayır, Matsuda.
Biri geliyor!
Saklanın!
Sakata-san.
Ev sahibi mi döndü?
Emin değilim.
Ama şu an tek seçeneğimiz
bekleyip görmek.
Sakata-san!
Sakata-san?
İşe yaramaz Sakata-san?
Federasyon'un mobil zırhlısı
bir canavar mı?!
[Not: "Mobile Suit Gundam" anime serisinden
Char Aznable'ın ünlü repliği.]
Gelsin bakalım...
Hatta Binbaşı Char bile...
[Not: "Mobile Suit Gundam" anime
serisinden Char Aznable.]
Kirayı almaya geldim.
Dört yaşam formu tespit edildi.
Ancak görünüşe göre
Usta Gintoki burada değil.
Daha sonra geleceğim.
Kaçtı mı?
Yoksa bizi kaçırdı mı demeliyim...
Ve evet, bu berbat bir karmaşa.
O kadın...
Bir sorun mu var?
Az önce söylediği şey beni rahatsız etti.
Ha?
Bu odada dört canlı formu olduğunu söyledi.
Birincisi... Onu boşverelim.
İkincisi Ral-sama olur.
Üçüncüsü de ben.
Fazladan biri var!
Bu da ne?
Bu, Federasyon'un yeni silahı mı?
[Not: "Mobile Suit Gundam" anime serisinin parodisi.]
Beyaz olduğuna göre...
[Not: Gundam da beyazdır.]
Bu bir köpek.
Hayır, köpek olduğunu anlıyorum ama boyutu...
Şu an boyutu önemli değil!
Hayır, oldukça önemli.
Merak etme.
Bekçi köpekleri için küçük bir şey hazırladım.
İşte bu!
B-Bu...
Hadi, köpecik.
Lezzetli bir kraker bu.
Şimdi uslu dur...
Cozun, iyi misin?
[Not: Cozun, "Mobile Suit Gundam" anime serisinde Ramba Ral'ın birliğinde bir subaydır.]
Bu Matsuda...
Ve kesinlikle iyi değilim...
Dikkatsiz davrandım...
Ben, Ramba Ral, savaşın heyecanıyla savaşı unuttum...
Artık eve gidebilir miyiz?
Hey, Gin-san!
Gin-san, burada mısın?
Takviye mi?!
Lütfen bizi fark etme...
Gin-san...
Ne? Başkasının yemeğini alıyor!
İ-İnanılmaz!
Başkasının evini kendi evi gibi kullanıyor?!
Gin-san burada değil gibi,
bugünlük bırakayım.
İnanabiliyor musun, Stetch?
[Not: Stetch, "Mobile Suit Gundam" anime serisinde
Ramba Ral'ın birliğinde bir onbaşıdır.]
Matsuda.
Onun umutsuzluğunu taklit etmek
oldukça zor olurdu.
Ah, zaten üç ilkenden ikisini
çiğnedik.
Geri çekilelim...
Burada ne yapıyorsunuz?
Hayır, biz...
["N'aber!"]
Anlıyorum.
Gintoki şans eseri buralarda mı?
Hayır, Gintoki-san burada değil...
Anlıyorum.
O zaman başka çarem yok...
Henüz hiçbir şey söylemedik!
Bu arada...
Siz kimsiniz?
Şey, yani...
Bekle, yüzlerinizi daha önce görmüştüm.
Neden bahsediyorsun?
Hayal görüyorsun herhalde.
O ses...
[Bu yüzleri görürseniz polisi arayın!]
Hmm? Yüzümde bir şey mi var?
Sadece hayal görüyorsun.
İşte bu! Anladım!
O ses kesinlikle...
Mi**** Fare!
[Not: "Mickey" parodisi. Disney, Japonya'da da
telif haklarını sıkı bir şekilde korur.]
Ya da onun sesi.
Ve şu da Do**ld.
[Not: "Donald Duck" parodisi. Disney, Japonya'da da
telif haklarını sıkı bir şekilde korur.]
Söyleyebileceğim o kadar çok şey var ki!
Bu hiç iyi değil, Ral-sama!
Zamanın kendisini görebiliyorum!
[Not: "Mobile Suit Gundam" anime serisindeki
Lalah Sune'ın ünlü repliğinin parodisi.]
Boşver onu, Zeygan.
[Not: Zeygan, "Mobile Suit Gundam" anime serisinde
Ramba Ral'ın birliğinde bir üyedir.]
Matsuda.
O hayal dünyasında yaşıyor.
Gerekirse çıplak ellerimizle bile görevimizi yerine getireceğiz!
Ben Kotaro Katsura!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Olmuyor.
Zihni çoktan kararını vermiş.
Tam bir kaçık.
[Not: Orijinal terim "Oniko (şeytan çocuk)", ebeveynlerine benzemeyen çocukları tanımlamak için kullanılır. Ayrıca "Mobile Suit Gundam" anime serisinde de geçer.]
***anahtar ve arkadaşları...
Sadece düşüncesi bile moralimi düzeltiyor.
Bu evin nesi var böyle?
Sadece tuhaf tipler çıkıyor.
Yok artık...
Zaman değişti.
Bu insanlar bizim anlayışımızın ötesinde...
Sert bir grup...
Ancak...
Seni sevdim, çocuk.
[Not: "Mobile Suit Gundam" anime serisindeki Ramba Ral'ın repliğinin parodisi.]
Aklından geçeni söyleyebiliyorsun.
Ne? Sakın söyleme...
Evet, neden bize katılmıyorsun?
Ciddi misiniz?
Şu an eleman sıkıntısı çekiyoruz.
Çok minnettarım!
O halde haydi...
Evet, siz kimsiniz de izinsiz evime giriyorsunuz?
Ihh!
["Hoş geldin."]
Gintoki, tam zamanında!
Biliyor musun?
Peki bu adamlar da kim?
Hamon, geçildik.
[Not: "Mobile Suit Gundam" anime serisindeki Ramba Ral'ın yardımcısı ve sevgilisi "Crowley Hamon"a gönderme.]
Bu Matsuda.
Gözlerin keskinmiş.
[Not: "Mobile Suit Gundam" anime serisindeki Ramba Ral'ın repliğinin parodisi.]
Ah, insanlar genelde ölü balık gözlerim olduğunu söyler.
Ve cesaretin var.
[Not: "Mobile Suit Gundam" anime serisindeki Ramba Ral'ın repliğinin parodisi.]
Seni gerçekten seviyorum.
[Not: "Mobile Suit Gundam" anime serisindeki
Ramba Ral'ın repliğinin parodisi.]
Ah, şu an ne dediğini hiç anlamıyorum.
İşte Ral-sama böyle biridir.
Bizi şaşırtmak için hiçbir şey söylemeden
konuyu değiştiriyor!
Adın Gintoki, değil mi?
[Not: "Mobile Suit Gundam" anime serisindeki
Ramba Ral'ın repliğinin parodisi.]
Rahatsız edeceğim.
Bunu kaldırabileceğine eminim.
Gin-san! Bu insanlar hırsız!
Aferin, çocuk.
Ama tek başına kazanamadın.
[Not: "Mobile Suit Gundam" anime serisindeki
Ramba Ral'ın repliğinin parodisi.]
O takipçin sayesinde kazandın...
Herkes defolup gitsin!
Mi**** *****!
Ha? Kim?
Kes sesini, kel!
Kesinlikle çok içtim...
Kafam patlayacak...
Tamam. Uyanacağım.
Anladım.
Alkolü atmak için duş alacağım.
Çok daha iyi hissediyorum...
Ha?
Ah, ne? Ne?
Hayır, olamaz.
Kesinlikle olamaz.
Ortalama bir insandan daha çok saçım var.
Kıvırcık saçlarım var, bu yüzden
böyle bir şey olamaz.
O kadar çok saçım var ki berberden
seyreltmesini istiyorum.
Hayal ürünü olmalı.
Dün gece sarhoşken saçlarımı
yolmuş olabilirim...
Ne... Ne...
Ne...
Bu da ne böyle?!
["Eldeyken Kıymetini Bilmezsin"]
Bir tuhaflık var. Neler oluyor?!
Kesinlikle yanlış bir şey var.
Bu da ne böyle?!
Yeter artık bu saç saçmalığı!
Bu bir tür "O O" dolandırıcılığı mı?
[Not: "Ore Ore" dolandırıcılığının parodisi. "Benim, benim!" diyerek aile üyesi gibi davranıp ebeveynlerin belirli bir banka hesabına para yatırmasını sağlayan bilinen bir dolandırıcılık.]
Ah, Kagura-chan.
Burada bir tuhaflık var. Burada kötü bir şey var!
Burada, burada, burada!
Ne var burada?
Tam da burada!
Ha? Kagura-chan?
Senin kafan...
Neden bahsediyorsun?
Yani, senin saçların...
Biliyorum, tam da burada duruyorum.
Bu da ne böyle?!
O topuzlar böyle korkunç bir sırrı mı saklıyordu?!
Geçen sabah düştüler.
Artık onları takabiliyorum.
Hayır, demek istediğim o değildi...
Bu kesin babandan geliyor.
Hani şu şey var ya.
Şimdi de "şu" şeyne geçtin.
[Not: "Ore Ore" dolandırıcılığının parodisi.]
Bu farklı bir dolandırıcılık mı?
Hayır, genlerinden bahsediyorum.
Bunun babanla bir ilgisi olması gerekmez mi?
Vay canına.
Şimdi de "şuradaki" şeye geçtin.
"Şuradaki" dolandırıcılık mı?
Birkaç kelimeyi değiştirerek bu yaşlı kadını kandıramazsın!
Bu bir dolandırıcılık değil!
Oğlummuş gibi davranmaya devam et.
Ama bu anne gerçeği biliyor!
Seni kahpe sahtekar!
Gerçek kimliğini ortaya çıkar!
Kes şunu!
Şimdi hiç sırası değil! Cidden! Dur!
Günaydın.
Shinpachi! Tam zamanında!
Sabahın köründe ne oluyor böyle?
Evet, büyük bir sorun var.
Ben ve Kagura'nın saçları...
Ah...
Bu da ne?
Sen ve Kagura-chan buradasınız.
Demek istediğim bu değil!
Saçlarım dökülüyor!
Ne?
Duyma yetini mi kaybediyorsun?
Evet, birisi kesinlikle duyma yetini kaybediyor...
Şimdi de duymuyormuş gibi mi yapıyorsun?!
Bizden sağlık masraflarını dolandıracaksın!
Kahretsin!
Kes artık şunu!
Beni ne kadar tehdit edersen et! Bu anne para göndermeyecek!
Sakin olun ikiniz.
Gidip biraz çay yapayım.
Şey, Shinpachi-kun?
Efendim?
Sorun ne, Gin-san?
Ne oldu, Kagura-chan?
Ne...?!
Ne... Ne...
Bu da ne böyle?!
İşte böyle.
Bu yüzden acil bir Gintama Toplantısı yapıyoruz.
Şu anki durumla başa çıkmak için iyi bir çözümü olan varsa konuşsun.
Evet!
Tamam, Shinpachi-kun.
Burada bir terslik var!
Nasıl olur da hepimiz aynı anda kel kalırız...
Bunun bir sebebi olmalı?
Evet, sen.
Duruma doğrudan atıfta bulunan kelimeler kullanma.
Bu hassas bir konu.
Daha ince davranmaya çalış.
Tamam...
Bunun bir sebebi olmalı.
Önce sebebini aramalıyız...
Hayır, reddedildi.
Neden?
Onu sonra çözeriz.
Şu anda yapmamız gereken tek bir şey var!
Son savunma hattını her ne pahasına olursa olsun korurken, adım adım geri püskürtün!
Ooh! Ooh!
Gin-chan! Bana bırak!
İnsanlarla dalga geçecek zaman mı bu?!
Aynaya hiç baktın mı sen?!
Boynuzları olmayan Buffaloman'a benziyorsun!
[Not: Kinnikuman (Ultimate Muscle) karakterlerinden biri]
Sen de yarım yamalak Atlantis'e benziyorsun!
Sorun değil!
Atlantis, Robin Mask'tan çok daha güçlüdür!
[Not: Kinnikuman (Ultimate Muscle) karakterlerinden biri]
[Not: Akuma Choujin, Kinnikuman (Ultimate Muscle) karakterlerinden oluşan bir grup]
Buffaloman, yan karakter olmayan tek Akuma Choujin!
Hey, bunu gerçekten söylemeli misin?
Böyle devam edersen, bu ponponları fırlatacağım!
[Not: Shinobazu Göleti, Tokyo'daki Ueno Parkı'nda bulunan bir gölet.]
Bu ekmekleri Shinobazu Göleti'ne fırlat.
Kes şunu!
Neden ikiniz kendi aranızda kavga ediyorsunuz?!
Ve Akuma Choujin'i bu işin dışında tutun!
Birlikte bir çözüm bulmak için anlaşmamış mıydık?!
O da ne, Patchy?
İyi bir fikrin mi var, Patchy?
Bana Patchy demeyi kes!
Bu beni incitiyor!
Bu da ne?
Babanın da muhtemelen kullandığı medeniyetimizin harika araçlarından biri.
Bir saç derisi masaj fırçası.
Saç uzamasını teşvik etmek için saç derisini uyarır.
Saçlarımızı yavaşça geri dokuyacağız.
Hadi deneyelim.
Hazır ve...
Saçlarımızı dokuyoruz!
Bu da ne böyle?!
Her dokunuşun etkisi daha fazla saç dökülmesine neden oluyor!
Bu uyarı değil!
Bu saç uzatma değil!
Bu kötü.
Bu gidişle...
[Duraksama]
Sonumuz böyle olacak...
Bir JUMP anime serisinin ana karakteri için bu kötü değil mi?
Saçın seni yan karakter gibi gösteriyor.
Hepimiz yakında Krillin gibi olacağız!
[Not: Dragon Ball'daki kel kafalı karakter.]
Karakterleri siluetlerinden ayırt edemediğin bir animenin geleceği yok.
Hayır, orijinal sayılabilir.
Herkesin aynı saç stiline sahip olduğu bir anime.
Hayır, herkesin Krillin olduğu bir dizi olamaz.
Şu yüksek atından inmek isteyebilirsin.
Krillin pozisyonunda olduğunu düşünürsek, seyrek Patchy!
Krillin'de ne sorun var?!
Destructo Disk kullanabiliyor!
[Not: Krillin'in tekniği.]
Vegeta o kadar endişelendi ki Nappa'ya "yoldan çekil!" diye bağırdı!
[Not: Vegeta ve Nappa, Dragon Ball karakterleri.]
Sakin ol, Madallin.
[Not: Madara (Patchy) + Krillin]
Bu yarım yamalak isim de ne?!
İşte bu yüzden Shinpachi'ye mükemmel uyuyor.
Gerçekten... Gerçekten duygularımı incitiyorsun...
Bu Shinpachi'nin başına gelse sorun değil ama,
başrolde Krillin gibi bir Gin-san istemezsin.
Hey, Kagura.
Bir şeyler düşün.
Boş ver!
Hepimiz birlikte kel olalım!
O zaman saç stilini özgürce seçebilirsin!
Ne demek istiyorsun?
Bu çok açık.
Sadece takman yeterli.
[Duraksama]
Böyle mi?
Ah, işaret edebileceğim o kadar çok sorun var ki...
Ama evet, aynen öyle bir şey.
Ben de o zaman!
["Katsura" (ayrıca "Peruk" anlamına gelir)]
[Duraksama]
Yu-hu!
Çok tatlı görünüyorum!
Hmm, sizler karakterlerinizi hiç düşünmüyorsunuz bile, değil mi?
Kes sesini.
Ha?
[Duraklama]
Bekle!
Neden sadece ben bu Ultimate Muscle saçmalığına takılı kaldım?!
Zayıf. Çok zayıf.
Peruklar bu kadar ucuz değil.
Ha?
Özel yaptırılan bir peruk 500.000 yen'den fazlaya mal oluyor,
ve sürekli bakım gerektiriyor.
O****-san, Kimi**** ve Pan*** gibi örnekler var, perukları kilometrelerce öteden fark edilebiliyor.
[Not: Tomoaki Ogura (Sunucu), Kimimaro Ayanokoji (Komedyen) ve Pancha Ito (Spor yorumcusu).]
Gerçekten mi?
Bu standartları yüksek tutmak oluyor.
Bekle!
Bu saçla hemen bir şeyler yapmalıyız!
Eğer böyle spiral şeklinde üç yıl uzatırsak...
Çok açgözlüsün.
Kalan azıcık saçını göstermek için bu kadar heyecanlanma.
Bu nine senin gibi çürük insanlardan nefret eder!
Çocuklar çenesini kapatıp kazıtmalı!
Önce sen git, Madaluxe!
[Not: Patchy + Luxe (saç şekillendirme serisi)]
Sakin ol, Kagura!
Lütfen dur!
Patchy hiç yoktan iyidir!
Ne kadar azsa, o kadar değerli hissettirir!
O zaman ben Gin-chan'la başlayacağım!
Benimle uğraşma!
Son savunma hattımı yıktın!
Ben de seni patchy yaparım!
Yapabiliyorsan yap!
Baş kahramana bunu yaparsan,
dizi iptal edilmek zorunda kalır!
Kime baş kahraman diyorsun?!
Seni Sento-kun gibi bir maskota çeviririm!
[Not: Sento-kun, 2010'da Japonya'nın Nara kentindeki özel bir etkinliğin maskotudur.]
Kafanı köriyle kaplayabilirsin!
[Not: Kinnikuman'daki karakterlerden biri olan Köri Aşçı'nın kafasında köri var.]
Anladım!
Bugün nasıl bir saç istersiniz, hanımefendi?
Hey! Çocuklar! Kesin şunu!
Kes sesini, Madallin!
Neden bu replik koro halindeydi?!
Seni yanımıza alıyoruz!
Bu kadar yeter.
Nine.
Doğrusu...
Böyle olacağını biliyordum.
Tama.
Evet.
Sahneden bir raporumuz var.
Ana Ketsuno! Ana Ketsuno!
Evet, ben Ketsuno, sahneden canlı yayındayım.
Kabuki Bölgesi'ndeki ani saç dökülmesi salgını çözüldü.
Nedeni, Namihei Gezegeni'nden bir Amanto'nun getirdiği bir virüstü.
[Not: Namihei, Sazae-san'daki bir karakterdir. Kafasında sadece bir tel saç vardır.]
Bakufu, virüsü tespit ettikten sonra özel bir tedavi dağıtıyor.
Gin-san!
Tamam! Hadi hastaneye gidelim!
Gördüğünüz gibi, tedavi için aşırı uzun bir kuyruk oluşmuş durumda.
Ancak Bakufu, stoklarının yakında tükeneceğini açıkladı,
ve enfekte olan herkese yetecek kadar üretmelerinin üç ay süreceğini belirtti.
Gin-san! Ne yapacağız?!
Üç ay boyunca bu kafayla...
Bunu göreceğiz demek.
Bu dizi, kahramanı olmayan berbat bir animeye dönüşecek.
Hey.
Bunu görmüyor musun?!
[İyileş (RPG parodisi)]
Oh? Yoksa?
Tanıdığım bir doktora sordum.
Bunu istiyorsan diz çök.
Ve bundan sonra bana Catherine-sama demelisin...
Hey.
Bunu içersem iyileşirim, değil mi?
Miyav!
Teslim et onu!
Sadaharu!
Dur! Bekle! Sen...
["Şeker mi, Sopayı mı?" Yöntemini Kullanalım]
Sorgulama mı?
Bunu sevdim.
Sadist yanımı ortaya çıkarıyor.
[Mahkum #3-2034, Kohei Tanaka]
[Suçlarını asla itiraf etmeyecek olan katil bir canavar, Shinsengumi üyeleri tarafından sorgulanıyor.]
[Sonraki bölümde görüşmek üzere.]